Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/engine.po
Languages: ja

# Command
source: Move to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドに移動

# Command
source: Mute
ja: ミュート

# Command
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# Command
source: New Variation
ja: 新規バリエーション

# Command
source: Next Event
ja: 次のイベント

# Command
source: Next Event Extend
ja: 次のイベント拡張

# Command
source: Next Launcher Lane
ja: 次のランチャーレーン

# Command
source: Next Launcher Scene
ja: 次のランチャーシーン

# Command
source: Next Mode
ja: 次のモード

# Command
source: Next Parameter
ja: 次のパラメーター

# Command
source: Next Track
ja: 次のトラック

# Command
source: Next Track Extend
ja: 次のトラック拡張

# Command
source: Next Variation
ja: 次のバリエーション

# Command
source: Note Erase
ja: ノートイレース

# Command
source: Nudge
ja: ナッジ

# Command
source: Nudge Back
ja: 後ろへナッジ

# Command
source: Nudge Down
ja: 下へナッジ

# Command
source: Nudge Up
ja: 上へナッジ

# Command
source: Off
ja: オフ

# Command
source: Open Arranger Track
ja: アレンジトラックを開く

# Command
source: Open Chord Track
ja: コードトラックを開く

# Command
source: Paste
ja: ペースト

# Command
source: Paste Cell Properties
ja: セルプロパティをペースト

# Command
source: Pattern
ja: パターン

# Command
source: Piano View
ja: ピアノビュー

# Command
source: Pitch Visibility
ja: ピッチ表示

# Command
source: Play Selected Cells
ja: 選択したセルを再生

# Command
source: Play Selected Cells Exclusive
ja: 選択したセルを排他で再生

# Command
source: Play Selected Range
ja: 選択した範囲を再生

# Command
source: Previous Event
ja: 前のイベント

# Command
source: Previous Event Extend
ja: 前のイベント拡張

# Command
source: Previous Launcher Lane
ja: 前のランチャーレーン

# Command
source: Previous Launcher Scene
ja: 前のランチャーシーン

# Command
source: Previous Mode
ja: 前のモード

# Command
source: Previous Parameter
ja: 前のパラメーター

# Command
source: Previous Track
ja: 前のトラック

# Command
source: Previous Track Extend
ja: 前のトラック拡張

# Command
source: Previous Variation
ja: 前のバリエーション

# Command
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# Command
source: Read
ja: 読み取る

# Command
source: Recall Marker
ja: マーカーを呼び出す

# Command
source: Recall Marker 1
ja: マーカー1を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 10
ja: マーカー10を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 11
ja: マーカー11を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 12
ja: マーカー12を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 13
ja: マーカー13を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 14
ja: マーカー14を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 15
ja: マーカー15を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 16
ja: マーカー16を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 17
ja: マーカー17を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 18
ja: マーカー18を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 19
ja: マーカー19を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 2
ja: マーカー2を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 20
ja: マーカー20を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 3
ja: マーカー3を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 4
ja: マーカー4を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 5
ja: マーカー5を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 6
ja: マーカー6を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 7
ja: マーカー7を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 8
ja: マーカー8を呼び出す

# Command
source: Recall Marker 9
ja: マーカー9を呼び出す

# Command
source: Recall Retrospective Recording
ja: レトロスペクティブレコードを呼び出す

# Command
source: Record Functions
ja: 録音機能

# Command
source: Record Mode
ja: 録音モード

# Command
source: Record Mode Replace
ja: 録音モード 置換

# Command
source: Record Selected Cells
ja: 選択したセルを再生

# Command
source: Record Takes to Layers
ja: テイクをレイヤーに録音

# Command
source: Redo Visibility Change
ja: 表示変更をやり直す

# Command
source: Remove
ja: 削除

# Command
source: Remove Arranger Section
ja: アレンジセクションを削除

# Command
source: Remove Audio Track
ja: オーディオトラックを削除

# Command
source: Remove Automation Lane
ja: オートメーションレーンを削除

# Command
source: Remove Layer
ja: レイヤーを削除

# Command
source: Remove Parameter
ja: パラメーターを削除

# Command
source: Remove Playlist
ja: プレイリストを削除

# Command
source: Remove Scene
ja: シーンを削除

# Command
source: Remove Track and Instrument
ja: トラックとインストゥルメントを削除

# Command
source: Remove Unused Files
ja: 使用されていないファイルを削除

# Command
source: Rename Group
ja: グループ名を変更

# Command
source: Rename Layer
ja: レイヤー名を変更

# Command
source: Rename Playlist
ja: プレイリスト名を変更

# Command
source: Rename Scratch Pad
ja: スクラッチパッド名を変更

# Command
source: Reset Bend Marker
ja: ベンドマーカーをリセット

# Command
source: Score View
ja: スコアビュー

# Command
source: Scratch Pad
ja: スクラッチパッド

# Command
source: Select All on Tracks
ja: トラック上のすべてを選択

# Command
source: Select Events in Range
ja: 範囲内のイベントを選択

# Command
source: Select Events in Section
ja: セクション内のイベントを選択

# Command
source: Select Part Automation with Notes
ja: パートオートメーションをノートと選択

# Command
source: Select from Event to End
ja: イベントからエンドまでを選択

# Command
source: Select from Start to Event
ja: スタートからイベントまでを選択

# Command
source: Select on Track
ja: トラックで選択

# Command
source: Session
ja: セッション

# Command
source: Set Every 2nd Step
ja: 2ステップ毎に設定

# Command
source: Set Every 4th Step
ja: 4ステップ毎に設定

# Command
source: Set Sync Mode 1 Bar
ja: 同期モードを1小節に設定

# Command
source: Set Sync Mode 2 Bars
ja: 同期モードを2小節に設定

# Command
source: Set Sync Mode 4 Bars
ja: 同期モードを4小節に設定

# Command
source: Set Sync Mode End
ja: 同期モードをエンドに設定

# Command
source: Set Sync Mode Off
ja: 同期モードをオフに設定

# Command
source: Shift Lane
ja: レーンをシフト

# Command
source: Shift Lane Back
ja: レーンを後にずらす

# Command
source: Show / Hide
ja: 表示/隠す

# Command
source: Show All Channels
ja: すべてのチャンネルを表示

# Command
source: Show All Tracks
ja: すべてのトラックを表示

# Command
source: Show Arranger Track in Editor
ja: アレンジトラックをエディターに表示

# Command
source: Show Audio Tracks
ja: オーディオトラックを表示

# Command
source: Show Automation
ja: オートメーションを表示

# Command
source: Show Automation Lanes
ja: オートメーションレーンを表示

# Command
source: Show Channel Editor
ja: チャンネルエディターを表示

# Command
source: Show Channel Tab
ja: チャンネルタブを表示

# Command
source: Show Chord Track in Editor
ja: コードトラックをエディターに表示

# Command
source: Show Device
ja: デバイスを表示

# Command
source: Show Disabled Channels
ja: 無効なチャンネルを表示

# Command
source: Show Disabled Tracks
ja: 無効なトラックを表示

# Command
source: Show Empty Tracks
ja: 空のトラックを表示

# Command
source: Show Enabled Channels
ja: 有効なチャンネルを表示

# Command
source: Show Enabled Tracks
ja: 有効なトラックを表示

# Command
source: Show Folder in Explorer/Finder
ja: フォルダーをエクスプローラー/Finderに表示

# Command
source: Show Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディターを表示

# Command
source: Show Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラックを表示

# Command
source: Show Macro Controls
ja: マクロコントロールを表示

# Command
source: Show Marker Track in Editor
ja: マーカートラックをエディターに表示

# Command
source: Show Media Folder in Explorer/Finder
ja: メディアフォルダーをエクスプローラー/Finderに表示

# Command
source: Show Muted Channels
ja: ミュート状態のチャンネルを表示

# Command
source: Show Muted Tracks
ja: ミュート状態のトラックを表示

# Command
source: Show Note FX Editor
ja: Note FXエディターを表示

# Command
source: Show Object Channels
ja: オブジェクトチャンネルを表示

# Command
source: Show Routing Editor
ja: ルーティングエディターを表示

# Command
source: Show Selected Tracks
ja: 選択されているトラックを表示

# Command
source: Show Signature Track in Editor
ja: 記号トラックをエディターに表示

# Command
source: Show Soloed Channels
ja: ソロ状態のチャンネルを表示

# Command
source: Show Soloed Tracks
ja: ソロ状態のトラックを表示

# Command
source: Show Tracks with Events
ja: イベントがあるトラックを表示

# Command
source: Show Tracks with Events in Loop Range
ja: ループ範囲にイベントがあるトラックを表示

# Command
source: Show Tracks with Events under Cursor
ja: カーソルにイベントがあるトラックを表示

# Command
source: Show in Console
ja: コンソールに表示

# Command
source: Show in Explorer/Finder
ja: エクスプローラー/Finderに表示

# Command
source: Show/Hide Audio Track
ja: オーディオトラックを表示/隠す

# Command
source: Snap To Event Hotspots
ja: イベントホットスポットにスナップ

# Command
source: Snap To Events
ja: イベントにスナップ

# Command
source: Snap To Zero Crossings
ja: ゼロ交差にスナップ

# Command
source: Solo
ja: ソロ

# Command
source: Solo Layer
ja: レイヤーをソロ

# Command
source: Solo follows Selection
ja: 選択したトラックでソロを有効

# Command
source: Sound Variation
ja: サウンドバリエーション

# Command
source: Split Loop
ja: ループを分割

# Command
source: Split Range
ja: 範囲を分割

# Command
source: Start Playlist Playback
ja: プレイリストの再生を開始

# Command
source: Step Record
ja: ステップ録音

# Command
source: Stop All
ja: すべてを停止

# Command
source: Stop Cell
ja: セルを停止

# Command
source: Stop Cells
ja: セルを停止

# Command
source: Stop at End of Bar
ja: 小節の終わりで停止

# Command
source: Stop at End of Section
ja: セクションの終わりで停止

# Command
source: Store Chord Preset
ja: コードプリセットを保存

# Command
source: Synchronize Editor to Arrangement
ja: エディターをアレンジに同期

# Command
source: Toggle All Cell Playback Active
ja: すべてのセルの再生をアクティブに切り替え

# Command
source: Toggle Cell Playback Active
ja: セルの再生をアクティブに切り替え

# Command
source: Toggle Detached Editor
ja: 独立したエディターを切り替え

# Command
source: Toggle Read
ja: リードを切り替え

# Command
source: Toggle Ripple Edit
ja: リップル編集を切り替え

# Command
source: Touch
ja: タッチ

# Command
source: Track
ja: トラック

# Command
source: Track Height %(1)
ja: トラック高さ %(1)

# Command
source: Transform Range
ja: 範囲を変換

# Command
source: Transport
ja: トランスポート

# Command
source: Transpose Chords
ja: コードをトランスポーズ

# Command
source: Undo
ja: 取り消す

# Command
source: Undo All
ja: すべてを取り消す

# Command
source: Undo Last Loop
ja: 最後のループを取り消す

# Command
source: Undo Visibility Change
ja: 表示変更を取り消す

# Command
source: Unfreeze to Instrument Track
ja: インストゥルメントトラックにアンフリーズ

# Command
source: Unfreeze to Realtime Audio
ja: リアルタイムオーディオにアンフリーズ

# Command
source: Unpack Last Take to Layer
ja: 最後のテイクをレイヤーに展開

# Command
source: Unpack Layers to Tracks
ja: レイヤーをトラックに展開

# Command
source: Unpack Selected Layers To Tracks
ja: 選択されているレイヤーをトラックに展開

# Command
source: Update Audio Track
ja: オーディオトラックを更新

# Command
source: Used
ja: 使用中

# Command
source: Video
ja: ビデオ

# Command
source: View
ja: 表示

# Command
source: Write
ja: 書き込む

# Command
source: Zoom
ja: ズーム

# Command
source: Zoom Selected Track
ja: 選択されているトラックをズーム

# DrumPitchNameSetup
source: Hide Unused
ja: 未使用を隠す

# DrumPitchNameSetup
source: Pitch names can not be edited if the track is not connected to an instrument.
ja: トラックがインストゥルメントに接続されていない場合、音名は編集できません。

# DrumPitchNameSetup
source: Remove All
ja: すべてを削除

# DrumPitchNameSetup
source: Reset Order
ja: 順序をリセット

# DrumPitchNameSetup
source: Show All
ja: すべてを表示

# DrumPitchNameSetup
source: Show Default
ja: デフォルトを表示

# Edit
source: (Enter Part)
ja: （パートに入る）

# Edit
source: (Leave Part)
ja: （パートを出る）

# Edit
source: (Shared Copy)
ja: （共有されているコピー）

# Edit
source: Assign in Ascending Order
ja: 昇順で割り当てる

# Edit
source: Clear Chord Track
ja: コードトラックをクリア

# Edit
source: Copy Loop Range to new Scratch Pad
ja: ループ範囲を新規スクラッチパッドにコピー

# Edit
source: Copy to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドへコピー

# Edit
source: Create Arranger Sections from Markers
ja: マーカーからアレンジセクションを作成

# Edit
source: Create Markers from Arranger Sections
ja: アレンジセクションからマーカーを作成

# Edit
source: Crop to Content
ja: コンテンツにクロップ

# Edit
source: Decrease Loop Count
ja: ループ回数を減らす

# Edit
source: Delete Range
ja: 範囲を削除

# Edit
source: Delete Time
ja: 時間を削除

# Edit
source: Delete Time in Loop
ja: ループ時間を削除

# Edit
source: Double
ja: 倍

# Edit
source: Duplicate Track
ja: トラックを複製

# Edit
source: Duplicate Tracks
ja: トラックを複製

# Edit
source: Edit Name
ja: 名前を編集

# Edit
source: Export Selection
ja: 選択をエクスポート

# Edit
source: Freeze Global Transposition
ja: グローバルトランスポーズをフリーズ

# Edit
source: Goto Section
ja: セクションへ移動

# Edit
source: Import Meta Data
ja: メタデータをインポート

# Edit
source: Increase Loop Count
ja: ループ回数を増やす

# Edit
source: Insert Chord
ja: コードを挿入

# Edit
source: Insert Instrument
ja: インストゥルメントを挿入

# Edit
source: Insert Silence
ja: 無音を挿入

# Edit
source: Insert Silence in Loop
ja: ループ無音を挿入

# Edit
source: Insert Track
ja: トラックを挿入

# Edit
source: Insert Tracks
ja: トラックを挿入

# Edit
source: Insert on Same Track
ja: 同じトラックに挿入

# Edit
source: Locked: can't drag to this track
ja: ロック済: このトラックにドラッグできません

# Edit
source: Locked: can't move this event
ja: ロック済: このイベントは移動できません

# Edit
source: Loop Until Next Event
ja: 次のイベントまでループ

# Edit
source: Modify Chord
ja: コードを変更

# Edit
source: Move Arranger Section only
ja: アレンジセクションのみを移動

# Edit
source: Move Sync Point to Nearest Bar
ja: 同期ポイントを直近の小節に移動

# Edit
source: Move Sync Point to Next Bar
ja: 同期ポイントを次の小節に移動

# Edit
source: Move Sync Point to Previous Bar
ja: 同期ポイントを前の小節に移動

# Edit
source: Move To Origin
ja: 基点へ移動

# Edit
source: Move to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドに移動

# Edit
source: Remove Arranger Section
ja: アレンジセクションを削除

# Edit
source: Remove Chord
ja: コードを削除

# Edit
source: Remove Chords
ja: コードを削除

# Edit
source: Remove Gaps
ja: ギャップを削除

# Edit
source: Replace
ja: 置換

# Edit
source: Replace Event
ja: イベントを置換

# Edit
source: Replace Partially
ja: 一部を置換

# Edit
source: Section Number
ja: セクション番号

# Edit
source: Select Clip Version
ja: クリップバージョンを選択

# Edit
source: Select Events in Section
ja: セクション内のイベントを選択

# Edit
source: Select Take
ja: テイクを選択

# Edit
source: Select Variation
ja: バリエーションを選択

# Edit
source: Select all "%(1)" Chords
ja: すべての "%(1)" コードを選択

# Edit
source: Set Loop Count
ja: ループ回数を設定

# Edit
source: Set Sync Point to Cursor
ja: 同期ポイントをカーソルに設定

# Edit
source: Set Sync Point to Mouse Cursor
ja: 同期ポイントをマウスカーソルに設定

# Edit
source: Show Chords
ja: コードを表示

# Edit
source: Split Loop
ja: ループを分割

# Edit
source: Split Loop Sections
ja: ループセクションを分割

# Edit
source: Split Range
ja: 範囲を分割

# Edit
source: Spot
ja: スポット

# Edit
source: Toggle Edit Lock
ja: 編集ロックを切り替える

# Edit
source: Toggle Event Loop
ja: イベントループを切り替え

# Edit
source: Toggle Lock
ja: ロックを切り替える

# Edit
source: Toggle Sync Point
ja: 同期ポイントを切り替え

# Edit
source: Toggle Time Lock
ja: 時間ロックを切り替える

# Edit
source: Transpose Chord
ja: コードをトランスポーズ

# Edit
source: Transpose Chords
ja: コードをトランスポーズ

# Edit
source: Unpack Last Take to Layer
ja: 最後のテイクをレイヤーに展開

# Edit
source: Unpack Takes
ja: テイクを展開

# Edit
source: Unpack Takes to Tracks
ja: テイクをトラックに展開

# Edit
source: Unpack Takes to existing Layers
ja: テイクを既存のレイヤーに展開

# Edit
source: Unpack Takes to new Layers
ja: テイクを新規レイヤーに展開

# EditAddIn
source: Apply Variation
ja: バリエーションを適用

# EditAddIn
source: Audio Bend
ja: オーディオベンド

# EditAddIn
source: Chord Selector
ja: コードセレクター

# EditAddIn
source: Insert Variation
ja: バリエーションを挿入

# EditAddIn
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# EditAddIn
source: Quantize (Arrangement)
ja: クオンタイズ (アレンジメント)

# EditAddIn
source: Quantize (Audio Editor)
ja: クオンタイズ (オーディオエディター)

# EditAddIn
source: Quantize (Note Editor)
ja: クオンタイズ (ノートエディター)

# EditAddIn
source: Strip Silence
ja: ストリップサイレンス

# EditAddIn
source: Variations
ja: バリエーション

# EditFunctions
source: Could not import file!
ja: ファイルをインポートできませんでした。

# EditGroups
source: Group Assignment
ja: グループアサイン

# EditGroups
source: Group Selected Tracks
ja: 選択されているトラックをグループ化

# Engine
source: Add Bus Channel
ja: バスチャンネルを追加

# Engine
source: Add Effect
ja: エフェクトを追加

# Engine
source: Add Event FX: %(1)
ja: イベントFXを追加: %(1)

# Engine
source: Add VCA Channel
ja: VCAチャンネルを追加

# Engine
source: Analyzing...
ja: 分析しています...

# Engine
source: Apply Audio Bend
ja: オーディオベンドを適用

# Engine
source: Arranger Track
ja: アレンジトラック

# Engine
source: Assign Channel To Folder
ja: チャンネルをフォルダーにアサイン

# Engine
source: Automation
ja: オートメーション

# Engine
source: Building Preview...
ja: プレビューを作成しています...

# Engine
source: Building Thumbnails...
ja: サムネイルを構築しています…

# Engine
source: Channel
ja: チャンネル

# Engine
source: Chord Preset
ja: コードプリセット

# Engine
source: Chord Track
ja: コードトラック

# Engine
source: Disable Event FX
ja: イベントFXを無効化

# Engine
source: Download finished
ja: ダウンロードが完了しました

# Engine
source: Downloading...
ja: ダウンロードしています...

# Engine
source: Effects
ja: エフェクト

# Engine
source: Enable Event FX
ja: イベントFXを有効化

# Engine
source: Event Editors
ja: イベントエディター

# Engine
source: Event FX
ja: イベントFX

# Engine
source: File not found!
ja: ファイルが見つかりませんでした。

# Engine
source: Finishing
ja: 終了しています

# Engine
source: Group
ja: グループ

# Engine
source: Layer
ja: レイヤー

# Engine
source: Layers
ja: レイヤー

# Engine
source: Lyrics Track
ja: 歌詞トラック

# Engine
source: Marker Track
ja: マーカートラック

# Engine
source: No Event Editor
ja: イベントエディターなし

# Engine
source: Preview creation failed!
ja: プレビュー作成に失敗しました。

# Engine
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# Engine
source: Remove Event FX
ja: イベントFXを削除

# Engine
source: Render Event FX
ja: イベントFXをレンダー

# Engine
source: Rendering Files
ja: ファイルをレンダーしています

# Engine
source: Restore Event FX
ja: イベントFXを復元

# Engine
source: Set Event FX Tail
ja: イベントFXテイルを設定

# Engine
source: Set Volume after Event FX
ja: イベントFX後にボリュームを設定

# Engine
source: Slice
ja: スライス

# Engine
source: The track "%(1)" is not connected to an instrument.
ja: トラック "%(1)" はインストゥルメントに接続されていません。

# Engine
source: The tracks "%(1)" are not connected to an instrument.
ja: トラック "%(1)" はインストゥルメントに接続されていません。

# Engine
source: Track
ja: トラック

# Engine:AudioActions
source: Approve Tempo
ja: テンポを承認

# Engine:AudioActions
source: Modify Speed
ja: スピードを変更

# Engine:AudioActions
source: Modify Tempo
ja: テンポを変更

# Engine:AudioActions
source: Modify Tune
ja: チューンを変更

# Engine:AudioActions
source: Modify Volume Curve
ja: ボリュームカーブを変更

# Engine:AudioActions
source: Normalize
ja: ノーマライズ

# Engine:AudioBendActions
source: Delete Bend Marker
ja: ベンドマーカーを削除

# Engine:AudioBendActions
source: Insert Bend Marker
ja: ベンドマーカーを挿入

# Engine:AudioBendActions
source: Modify Marker Threshold
ja: マーカースレッショルドを変更

# Engine:AudioBendActions
source: Move Bend Marker
ja: ベンドマーカーを移動

# Engine:AudioBendActions
source: Reset Bend Marker
ja: ベンドマーカーをリセット

# Engine:AudioBendActions
source: Show Bend Marker
ja: ベンドマーカーを表示

# Engine:AudioEnvelopeActions
source: Bypass %(1) Curve
ja: %(1) カーブをバイパス

# Engine:AudioEnvelopeActions
source: Gain
ja: ゲイン

# Engine:AudioEnvelopeActions
source: Show %(1) Curve
ja: %(1) カーブを表示

# Engine:AutomationFunctions
source: Add Automation
ja: オートメーションを追加

# Engine:AutomationFunctions
source: Automation
ja: オートメーション

# Engine:AutomationFunctions
source: Colorize Automation
ja: オートメーションに色を付ける

# Engine:AutomationFunctions
source: Move Automation
ja: オートメーションを移動

# Engine:AutomationFunctions
source: Reconnect Automation
ja: オートメーションを再接続

# Engine:AutomationFunctions
source: Reduce Automation
ja: オートメーションを縮小

# Engine:AutomationFunctions
source: Remove Automation
ja: オートメーションを削除

# Engine:AutomationFunctions
source: Rename Automation
ja: オートメーション名を変更

# Engine:AutomationFunctions
source: Transfer Automation
ja: オートメーションを転送

# Engine:MediaMarker
source: Marker
ja: マーカー

# Engine:MediaMarker
source: Take
ja: テイク

# Engine:MusicActions
source: Activate Pattern
ja: パターンを有効化

# Engine:MusicActions
source: Modify Velocity
ja: ベロシティを変更

# EventEditHandler
source: Length: %(1)
ja: 長さ: %(1)

# EventEditHandler
source: Length: %(1) Speedup: %(2)
ja: 長さ:%(1) スピードアップ: %(2)

# EventEditHandler
source: Loop Length: %(1)
ja: ループ長さ: %(1)

# EventEditHandler
source: Repeats: %(1)
ja: リピート: %(1)

# EventEditHandler
source: Transpose: %(1) Tune: %(2)
ja: トランスポーズ: %(1) チューン: %(2)

# EventInspector
source: Event Color
ja: イベント色

# Events
source: Event
ja: イベント

# Events
source: General operations for events
ja: イベントの一般操作

# Events
source: Insert Points
ja: ポイントを挿入

# Events
source: Nudge
ja: ナッジ

# Events
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# Events
source: These files could not be imported:
ja: これらのファイルをインポートできませんでした:

# Events
source: This file could not be imported:
ja: このファイルをインポートできませんでした:

# FileType
source: Audio Bend File
ja: オーディオベンドファイル

# GlobalTrack
source: Arranger
ja: アレンジ

# GlobalTrack
source: Chords
ja: コード

# GlobalTrack
source: Lyrics
ja: 歌詞

# GlobalTrack
source: Marker
ja: マーカー

# GlobalTrack
source: Ruler
ja: ルーラー

# GlobalTrack
source: Signature
ja: 記号

# GlobalTrack
source: Tempo
ja: テンポ

# GlobalTrack
source: Video
ja: ビデオ

# Launcher
source: 1 Bar
ja: 1小節

# Launcher
source: 1/16 Note
ja: 16分音符

# Launcher
source: 1/2 Note
ja: 2分音符

# Launcher
source: 1/4 Note
ja: 4分音符

# Launcher
source: 1/8 Note
ja: 8分音符

# Launcher
source: 2 Bars
ja: 2小節

# Launcher
source: 4 Bars
ja: 4小節

# Launcher
source: 8 Bars
ja: 8小節

# Launcher
source: Cell Launch Mode
ja: セルローンチモード

# Launcher
source: Cell Play Mode
ja: セル再生モード

# Launcher
source: Cell Quantize
ja: セルクオンタイズ

# Launcher
source: Gate
ja: ゲート

# Launcher
source: Global
ja: グローバル

# Launcher
source: Global Launch Mode
ja: グローバルローンチモード

# Launcher
source: Global Quantize
ja: グローバルクオンタイズ

# Launcher
source: Insert Part
ja: パートを挿入

# Launcher
source: Insert Pattern
ja: パターンを挿入

# Launcher
source: Insert on Same Scene
ja: 同じシーンに挿入

# Launcher
source: Insert on Same Track
ja: 同じトラックに挿入

# Launcher
source: Loop
ja: ループ

# Launcher
source: Off
ja: オフ

# Launcher
source: One Shot
ja: ワンショット

# Launcher
source: Paste Cell Properties
ja: セルプロパティをペースト

# Launcher
source: Playlist 1
ja: プレイリスト1

# Launcher
source: Repeat
ja: リピート

# Launcher
source: Scene
ja: シーン

# Launcher
source: Set Cell Loop
ja: セルループを設定

# Launcher
source: Toggle
ja: トグル

# Launcher
source: Trigger
ja: トリガー

# LauncherFunctions
source: Add Cell
ja: セルを追加

# LauncherFunctions
source: Add Scene
ja: シーンを追加

# LauncherFunctions
source: Add Scene From Playing Cells
ja: 再生中のセルからシーンを追加

# LauncherFunctions
source: Add Scene From Selected Cells
ja: 選択中のセルからシーンを追加

# LauncherFunctions
source: Add Scene Playlist
ja: シーンプレイリストを追加

# LauncherFunctions
source: Add Scene Playlist Item
ja: シーンプレイリスト項目を追加

# LauncherFunctions
source: Add Scene Playlist Items
ja: シーンプレイリスト項目を追加

# LauncherFunctions
source: Add Scene to Playlist
ja: プレイリストにシーンを追加

# LauncherFunctions
source: Change Cell Time Format
ja: セルの時間フォーマットを変更

# LauncherFunctions
source: Clear Cell
ja: セルをクリア

# LauncherFunctions
source: Clear Scene
ja: シーンをクリア

# LauncherFunctions
source: Clear Scene Playlist
ja: シーンプレイリストをクリア

# LauncherFunctions
source: Colorize Cell
ja: セルを配色

# LauncherFunctions
source: Colorize Scene
ja: シーンを配色

# LauncherFunctions
source: Duplicate Scene Playlist Item
ja: シーンプレイリスト項目を複製

# LauncherFunctions
source: Duplicate Scene Playlist Items
ja: シーンプレイリスト項目を複製

# LauncherFunctions
source: Move Scene
ja: シーンを移動

# LauncherFunctions
source: Move Scene Playlist Item
ja: シーンプレイリスト項目を移動

# LauncherFunctions
source: Move Scene Playlist Items
ja: シーンプレイリスト項目を移動

# LauncherFunctions
source: Remove Cell
ja: セルを削除

# LauncherFunctions
source: Remove Scene
ja: シーンを削除

# LauncherFunctions
source: Remove Scene Playlist
ja: シーンプレイリストを削除

# LauncherFunctions
source: Remove Scene Playlist Item
ja: シーンプレイリスト項目を削除

# LauncherFunctions
source: Remove Scene Playlist Items
ja: シーンプレイリスト項目を削除

# LauncherFunctions
source: Rename Scene
ja: シーン名を変更

# LauncherFunctions
source: Rename Scene Playlist
ja: シーンプレイリスト名を変更

# LauncherFunctions
source: Replace Scene
ja: シーンを置換

# LauncherFunctions
source: Select Scene Playlist
ja: シーンプレイリストを選択

# LauncherFunctions
source: Set Cell End
ja: セルエンドを設定

# LauncherFunctions
source: Set Cell Start
ja: セルスタートを設定

# LauncherFunctions
source: Set Launch Mode
ja: ローンチモードを設定

# LauncherFunctions
source: Set Launch Quantize
ja: ローンチクオンタイズを設定

# LauncherFunctions
source: Set Loop Start
ja: ループスタートを設定

# LauncherFunctions
source: Set Play Mode
ja: 再生モードを設定

# LauncherFunctions
source: Set Playlist Item Repeats
ja: プレイリスト項目リピートを設定

# LauncherPlaylist
source: Add Playlist
ja: プレイリストを追加

# LauncherPlaylist
source: Add Stop Marker
ja: 停止マーカーを追加

# LauncherPlaylist
source: Append to Playlist
ja: プレイリストに追加

# LauncherPlaylist
source: Clear Playlist
ja: プレイリストをクリア

# LauncherPlaylist
source: Delete Item
ja: 項目を削除

# LauncherPlaylist
source: Delete Selected Items
ja: 選択した項目を削除

# LauncherPlaylist
source: Duplicate Item
ja: 項目を複製

# LauncherPlaylist
source: Duplicate Items
ja: 項目を複製

# LauncherPlaylist
source: Duplicate Playlist
ja: プレイリストを複製

# LauncherPlaylist
source: Insert At Cursor
ja: カーソル位置に挿入

# LauncherPlaylist
source: Insert Playlist into Session
ja: プレイリストをセッションに挿入

# LauncherPlaylist
source: Insert Scene
ja: シーンを挿入

# LauncherPlaylist
source: Insert Scenes
ja: シーンを挿入

# LauncherPlaylist
source: Play Infinite
ja: 無限再生

# LauncherPlaylist
source: Playlist %(1)
ja: プレイリスト %(1)

# LauncherPlaylist
source: Remove Playlist
ja: プレイリストを削除

# LauncherPlaylist
source: Rename Playlist
ja: プレイリスト名を変更

# LauncherPlaylist
source: Reorder Items
ja: 項目を並べ替え
